ZAD 1 - Zadanie wykonane, opracowałem przykład procedury składowanej z wykorzystaniem kursora, która jako parametr przyjmuje tytuł osoby (na przykład Mr. albo Ms.) po czym wypisuje takie dane jak Person Type, First Name, Last Name czy EmailPromotion, dla osób których tytuł zgadza się z podanym.
ZAD 2 - Zadanie wykonane, utworzony został wyzwalacz DML dla tabeli production.Product. Przy operacjach INSERT, UPDATE i DELETE do tabeli Production.Product_DML_Trigger zostana zapisane informacje o dokananych zmianach na tabeli. Przetsowałem trigger na Insercie, updacie i delecie.
ZAD 3 - Zadanie wykonane, utworzyłem procedurę która zmienia cenę produktu w tabeli Production.Produkt. Jeżeli zmieniona wartość kwoty będzie większa od 200 wypisany będzie RAISEERROR informujący że cena produltu nie może być wyższa od 200.
Rozwiązane zadania znajdują się w plikach Zad1/2/3.sql